# ExploreWithMe
***
## Афиша событий
#### *Свободное время — ценный ресурс. Ежедневно мы планируем, как его потратить — куда и с кем сходить. Сложнее всего в таком планировании поиск информации и переговоры. Нужно учесть много деталей: какие намечаются мероприятия, свободны ли в этот момент друзья, как всех пригласить и где собраться.*
#### Данное приложение позволяет пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них.

Стек:
- Java 11+
- Spring Boot
- Maven
- Hibernate
- PostgreSQL
- Docker

Два сервиса:
- основной сервис содержит всё необходимое для работы продукта;
- сервис статистики хранит количество просмотров и позволяет делать различные выборки для анализа работы приложения.

### Основной сервис
API основного сервиса делится на три части:
- публичная доступна без регистрации любому пользователю сети;
- закрытая доступна только авторизованным пользователям;
- административная — для администраторов сервиса.

#### Публичный API 
- предоставляет возможности поиска и фильтрации событий;
- сортировка списка событий возможна либо по количеству просмотров, которое запрашивается в сервисе статистики, либо по датам событий, либо по рейтингу событий;
- имеется возможность просмотра рейтинга инициаторов событий;
- имеется возможность получения всех имеющихся категорий и подборок событий;
- имеется возможность просмотра последних поставленных оценок, либо всех оценок конкретного события;
- каждый публичный запрос для получения списка событий или полной информации о мероприятии фиксируется сервисом статистики.

#### API для авторизованных пользователей
- авторизованные пользователи имеют возможность:
  - добавлять в приложение новые мероприятия, редактировать их и просматривать после добавления;
  - подавать заявки на участие в интересующих мероприятиях;
  - ставить оценки мероприятиям, в которых они участвовали;
- создатель мероприятия имеет возможность подтверждать заявки, которые отправили другие пользователи сервиса.

#### API для администратора
- имеется возможность добавлять, изменять и удалять категории для событий;
- имеется возможность добавлять, удалять и закреплять на главной странице подборки мероприятий;
- модерация событий, размещённых пользователями, — публикация или отклонение;
- управление пользователями — добавление, активация, просмотр и удаление.

### Сервис статистики
Собирает информацию, во-первых, о количестве обращений пользователей к спискам событий и, во-вторых, о количестве запросов к подробной информации о событии. На основе этой информации формируется статистика о работе приложения.
Функционал сервиса статистики содержит:
- запись информации о том, что был обработан запрос к эндпоинту API;
- предоставление статистики за выбранные даты по выбранному эндпоинту.